✨ โพสต์ที่ 1: โปรบุฟเฟต์เปิดร้านใหม่ (Gen Z Style) ✨

(Caption)
กรี๊ดดด เปิดร้านแล้วจ้าาา! 💅✨ ฉลองเปิดร้านใหม่ด้วยโปรที่จึ้งที่สุดในย่านนี้!
บุฟเฟต์เล็บเจล 129฿ เท่านั้น! อ่านไม่ผิดค่ะ 129 บาทแบบสับๆ 💖

ทำลายอะไรก็ได้ที่อยากได้ 🎀
🌈 สีเล็บเลือกได้ไม่อั้น จะโทนไหนก็จัดมา!
✨ ติดอะไหล่ได้ตามที่มีหน้าร้านแบบจุกๆ

จะทาสีเจลลูกคุณ / เพ้นท์ลายเก๋ๆ / หรือจะลูกแก้ว-แฟลช ให้เล็บดูแพงแบบตัวแม่ 👑
จัดให้ครบจบในราคานี้เลย!
(ปล. ราคานี้ไม่รวมค่าต่อเล็บน้า)

รีบทักมาจองคิวกันนะก่อนคิวเต็ม! 📩
ความสวยรอไม่ได้ งานละเอียด ต้องที่ Antonette Nail เลยค่ะ ✨💅